Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 9=
Quem é este gajo?
Ele é um vlogueiro.
Espreite o canal dele.
Eu quero saber
o que ele fez,
e com quem se encontra frequentemente.
Isso é muito vago.
Bom.
Deixe-me verificar
Informações básicas sobre este rapaz.
Algo mais?
E isto.
Essa não é a sua esposa?
Quero saber
com quem ela se tem encontrado ultimamente.
ou se ela estiver a aproximar-se
a qualquer pessoa.
Entendi.
Reúna provas de infidelidade.
Como sempre,
autorização.
Zeng Jie entrou em contacto com a sua agência?
Ele provavelmente conseguiu o nosso contacto.
de alguém.
Ele veio ver-me usando óculos.
e uma máscara.
Ele mal sabia
Reconheci-o imediatamente.
Ano passado,
Você contratou-me, não é?
Então
Estou a avisar-te com antecedência.
Bai Xiaoling está incapacitada agora.
Fazer batota seria muito difícil.
Para além de,
Ela não é do tipo que trai.
Escutar.
Analise primeiro este caso.
Se encontrar alguma coisa,
Não conte a Zeng Jie.
Diga-me primeiro.
Já agora,
sobre aquele Yang Zhenghui
Ele quer que seja investigado.
atualize-me
também sobre quaisquer descobertas.
Absolutamente.
Eu era tão tolo naquela altura.
Porque é que eu tive que ameaçar?
Saltar?
Eu tornei-me deficiente.
Acha que aquele idiota...
está entusiasmado com isso?
Porque, finalmente,
ele poderia despejar
o seu fardo.
Eu deveria simplesmente
Viva gloriosamente,
Vista-se impecavelmente todos os dias,
e comparecer perante ele
De tempos a tempos.
O passado não pode ser alterado.
As mulheres preocupam-se com o amor.
Compreendo.
Não faz ideia.
Estou a falar de Lin Fang.
Olhar.
Lin Fang
parece manso e dócil,
mas teimosa por baixo da superfície.
Ela estava com Zeng Jie,
(Vinho)
e até realizaram um banquete de casamento.
Como pôde Lin Fang fazer isso?
aceitar facilmente
Ter sido dispensada por Zeng Jie?
Uma pessoa como ela,
uma vez que ela decide o que quer.
em alguém,
ela agarrar-se-ia
para eles, mesmo na morte.
Zeng Jie
lutaram
de uma aldeia para chegar à cidade,
quase alcançando o estatuto de elite.
Por que razão ele faria isso?
Deixar que Lin Fang o impedisse?
Incapaz de se livrar de Lin Fang,
Zeng Jie tinha
um motivo para a matar.
Isso seria obra da própria Lin Fang.
Os homens temem a carreira errada,
enquanto as mulheres temem o homem errado.
Se uma mulher perde o juízo,
ela pode mesmo
perder a vida.
Zeng Jie
Parece um assassino?
Nunca o conheci.
Só depois de o ter mencionado
Encontrei alguma coisa.
Quando Lin Shan me trouxe comida,
Conversei informalmente com ele e consegui que falasse.
As suas reações pareceram-me estranhas.
Zeng Jie
está a prosperar agora.
Parece que se tornou
uma espécie de mestre agora.
Antigamente,
sempre que me via,
Chamava-me "Chefe" religiosamente.
Mas agora,
Nem me reconheceu.
Como é que a sua irmã
acabou por ficar com ele naquela altura?
A minha irmã...
Quem sabe?
Como se conheceram.
Mas, para ser sincero,
A minha irmã tinha bom gosto.
Nessa altura, ela disse Zeng Jie
Estava condenado a ter sucesso.
Mas a minha irmã
Não estava destinado a essa fortuna.
Ela quase não sentia prazer em nada.
Como ela de repente...
falecer mais tarde?
A crueldade do destino.
Esqueça-o.
Só de mencionar o nome dele já me dá raiva.
É o marido da sua irmã.
Por que razão está tão zangado?
Como poderia eu não ficar zangado?
A minha irmã acompanha-o desde os 18 anos.
Agora ele está
próspero e bem-sucedido.
E a minha irmã?
Ela está fora há muito tempo.
Será que não posso ficar zangado?
Ele disse que estava zangado.
Mas quando olhei para ele,
Não parecia genuíno.
Será que...?
Lin Fang e Lin Shan
Tinha um relacionamento conturbado?
Os seus pais morreram cedo.
Independentemente do que acontecer,
Eles eram irmãos.
que cresceram juntos.
Então, porque é que as reações de Lin Shan seriam diferentes?
estar desligado?
Esta é apenas uma hipótese.
Se
Morte de Lin Fang
estava ligado a Zeng Jie,
Lin Shan provavelmente
saiba disso.
Então, como poderia ele?
possivelmente apenas
deixa para lá?
Sim.
Lin Shan organizou
Funeral de Lin Fang,
a certidão de óbito
e também o cancelamento do registo.
Você acha?
Lin Shan ajudou Zeng Jie a encobrir?
Após o meu acidente,
Lin Shan tratou-me muito bem.
Mas eu
Conheço-o bem.
Ele sempre foi preguiçoso,
Sem sequer um emprego.
As minhas admissões hospitalares nestes últimos anos
custaram pelo menos algumas centenas de milhares.
Onde acha?
Ele recebeu o dinheiro?
A única pessoa
com dinheiro ele sabe
é Zeng Jie.
Segundo a sua lógica,
A morte de Lin Fang está ligada a Zeng Jie.
E Lin Shan sabia a verdade.
Nestes anos,
Zeng Jie está a pagar a Lin Shan
por ajudá-lo
Esconda o segredo.
Foi um acordo.
entre eles.
Se encontrar um jeito
ver
as transferências de dinheiro,
Pode encontrar algo.
Improvável.
Zeng Jie é muito cauteloso.
Ele não se iria transferir.
e deixam vestígios.
Provavelmente usaria dinheiro vivo.
Dinheiro?
Sim. Acabei de me lembrar.
Pagou em dinheiro quando o hospital...
solicitou o pagamento.
Se for esse o caso,
A lógica está completamente correta.
Mas como encontramos evidências?
Lin Fang faleceu.
há tantos anos.
E nós não sabemos.
Como Zeng Jie o fez.
Não é fácil?
Lin Fang
nasceu
com doença cardíaca.
Trazia sempre consigo medicamentos.
Assim, se
Zeng Jie
induziu deliberadamente a sua doença,
e não a salvou.
ou dê-lhe medicamentos,
Ela não faria isso?
morreram por causa disso?
Mas talvez a morte seja melhor.
Melhor do que ficar aqui deitado na cama como eu,
Apenas à espera da morte.
É preciso ter fé em si mesmo.
Grande Hui,
Pode ensinar-me a fazer vídeos?
Eu adoro dedução.
Vou continuar a tentar
Para obter pistas de Lin Shan.
Confie em mim.
Eu consigo fazer isso.
Confiei demais em ti.
O que fez hoje?
É realmente impressionante.
Mas
Tenho uma dúvida.
Lin Shan tem sido muito bom para si.
Se a verdade se confirmar
como especulou,
Assim, Lin Shan seria um criminoso.
Como poderia suportar isso?
Fazer-lhe isso?
Se a verdade
Acaba mesmo assim,
Lin Shan continuava a pedir dinheiro.
de Zeng Jie.
Algumas dezenas de milhares por ano podem ser
administrável.
Tenho medo que ele realmente...
quer curar-me.
Lin Shan perguntou por aí.
Envie-me para Pequim ou Xangai.
E talvez eu esteja mesmo curado.
Mas a cirurgia custa mais de um milhão.
Isso é muito dinheiro.
E se ele pressionar demasiado Zeng Jie?
Zeng Jie
matou Lin Fang.
Porque não
Matar Lin Shan também?
Mas, naquela altura, eu não sabia.
ou pensar
sobre a sua irmã.
Já que você
mencionou isso,
Tenho estado preocupado.
Prefiro ficar
desativado para sempre,
ou que Lin Shan fique preso durante anos,
do que tê-lo
o
Sem motivo aparente.
Tracy,
A sua mente
É mais nítido do que eu imaginava.
Mas no final,
Os dois já sofreram o suficiente.
Uma para um homem infiel,
e a outra para uma mulher com deficiência.
Que vida miserável.
Certo.
Tenho mais uma questão.
O que é?
Faz sentido logicamente.
Mas...
Falta de provas.
Eu sei que não há provas.
Então, estou apenas a conversar consigo.
Então
Seguindo a sua lógica,
Zeng Jie poderia matar Lin Fang.
Também poderia matar Liu Wei.
Já o discutimos antes.
sobre o tipo
das raparigas que Zeng Jie persegue.
Origens familiares desfavorecidas.
A maioria é de outras cidades.
E a situação de Lin Fang.
Penso que desde o início,
Ele tinha um plano B.
Não necessariamente matar.
Mas se alguém
entrou no seu caminho,
tomando medidas
Seria muito mais fácil.
Não acha que esse cara
Está demasiado obcecado por mulheres?
Não é apenas a luxúria que o motiva.
Ele parece usar esse padrão.
para alimentar o seu ego
ou compensar alguma inadequação.
Zeng Jie
Possui traumas não resolvidos no seu passado.
que não encontramos?
Você é
por toda a parte.
Diz-me.
O que mais descobriu?
Nada de concreto ainda.
Zeng Jie queimado
todas as possibilidades
prova.
Então
Com base na sua teoria,
Se Liu Wei foi assassinado,
Estúdio Zeng Jie
é o principal local do crime.
Se não for,
Por que razão ele queimaria isso?
Faz sentido.
Um incêndio de grandes proporções
destruíram as armas e a cena.
Tudo de uma vez.
Eu arrependo-me muito.
Quando Wei acabou comigo,
Eu devia ter tentado impedi-la.
Ao menos isso poderia tê-la salvo.
Não é culpa sua.
Para ser sincero,
Eu respeito-te muito.
Ainda está a investigar o caso dela.
Depois de todo este tempo.
Que homem!
Zhang Xiaohong
Fiquei realmente surpreendido.
Quando questionada se se preocupava com Lin Shan,
A resposta dela foi realmente
generoso.
O que lhe perguntou, afinal?
Contei-lhe tudo sobre Bai Xiaoling.
e o que ela tinha
com Zeng Jie.
Eu queria saber
como alguém como ela,
com experiências semelhantes
e deficiências físicas,
lidaria
com Zeng Jie.
Confia tanto nela?
Só queria saber a opinião dela.
O que é que ela disse?
Ela disse que não tem a certeza.
Ela vai dizer-me
quando ela estiver.
???No meio da penumbra,
há uma vista brilhante???
Alguns sussurros
são mais altos do que gritos.
O mar que se afoga
não é o céu azul escuro.
Neste mundo nunca conseguirá ver através das aparências.
Acabe com todo este incómodo!
Estou a desfrutar da minha diversão.
Nenhuma palavra de compaixão
saiu da minha boca.
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Em breve, hipnotizarei
a acidez nos seus olhos.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
A história precisa de ser contada.
???Questionando onde está a minha alma???
Não sente isso?
Está a escorrer da sua garganta?
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Dois dias.
Se não
Venha ao café daqui a dois dias.
Vou deixar-te em paz.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Se está infeliz,
Não se force a suportar.
Divorcie-se cedo
e recomeçar do zero.
Não posso aceitar isso.
O que não consegue aceitar?
Vida
está cheio de contratempos.
Eu escolhi-o naquela época.
Ignorei o seu conselho.
e casou com ele.
Esta confusão é minha,
E eu próprio vou limpar.
Como exatamente?
Depois de toda esta confusão,
O que ganha realmente com isso?
Ele casou consigo.
e levou tudo o que queria.
Você perdeu tudo
Isso não é seu.
Vou fazê-lo pagar.
todo o seu dinheiro.
Xiaoling,
Pare de se afundar cada vez mais nisso.
Ignorou os meus avisos.
ao casar com ele.
Agora, faça o mesmo.
sobre o divórcio.
Eu tenho o meu próprio plano.
Qual é o seu plano?
Diz-me.
Não vou deixar ninguém
aproveitem-se da nossa família
E tratam-nos como tolos.
Obrigado.
Seguinte.
Ok.
Obrigado.
(Kelly)
(visitado)
(Escritório do detetive Hale)
(e contratou-o)
(para examinar o marido)
(O caso de Jackson.)
(Em breve,)
(Hale capturado...)
A reunião da tarde foi cancelada.
Não recebi a sua mensagem.
Presumi que estaria em casa.
Eu não cozinhei para si.
Está tudo bem.
Eu comi mais cedo.
Não tenho fome agora.
Não fui ao café hoje?
Visitei o meu pai esta tarde.
Certo.
Eu ia dizer-te.
Finalmente libertei-me
algum dinheiro.
Os seus pais receberão em breve.
Quando?
Meio mês.
Quanto?
Cerca de um a dois milhões.
Uma gota no oceano.
Melhor do que nada.
Não há nada com que se preocupar.
- A longo prazo, a empresa...
- Certo.
Pelo menos isso fá-los-á sentir-se melhor.
De qualquer forma, não espero grande coisa.
Xiaoling,
Eu sei que tem muito
contra mim.
Não quero dar muitas explicações.
Enfim, dois anos depois,
Você saberá disso.
Eu sei isso.
Está protelando há dois anos.
Podemos simplesmente...
falar corretamente?
Concordando com dois anos
Significa apenas falar corretamente?
Já que utilizou a cadeira de rodas,
O seu humor está pior
do que antes.
Sinceramente, consigo compreender.
Como pode?
Está perfeitamente saudável.
Na melhor das hipóteses, simplesmente
Compreender em palavras.
Juntamente com o agravamento do meu humor
vem a deterioração
da minha condição física.
Cada gole é uma tortura para mim.
Como não quero
as minhas pernas atrofiaram completamente.
Eu não quero o meu corpo
Para ser arruinado.
Talvez
Posso acompanhar-te num passeio?
Costumo fazer caminhadas diariamente.
Não.
Eu não tenho pernas.
Eu uso cadeira de rodas.
Sabes o quanto eu amava viajar.
Agora tornou-se um sonho impossível.
Quer viajar agora?
Quando casámos pela primeira vez,
Disse que encontraria tempo.
para me levar às montanhas,
observe como encontra
e cavar barro.
E agora?
Ainda quer isso?
Zeng Jie.
Achas que eu ainda consigo?
Escalar uma montanha agora?
Posso pressionar-te.
Não precisamos de sair da estrada,
Apenas um lugar onde se consiga virar.
Talvez então,
O seu humor melhoraria.
Tem tempo para isso?
Vou ajustar as aulas na próxima semana.
Posso tirar alguns dias de férias.
Sem problemas.
Xiaoling,
Eu sei lá no fundo
há
Há algo de muito errado
com o nosso casamento.
Mas...
Mas, afinal,
Amamo-nos um dia.
Espero que, através dos meus esforços,
Eu posso consertar
nosso relacionamento.
Compreendo.
Durante estes anos de casamento,
Sempre estive ocupado.
Eu realmente não tenho
viajou adequadamente consigo.
Era o seu melhor amigo
com quem saiu?
E diverti-me muito naqueles anos.
Nunca consegui estar ao teu lado.
Ok.
Você planeia a viagem.
Pai.
Como foi ontem?
Como foi Zeng Jie?
Na verdade, eu é que lhe devia estar a perguntar.
Quer que ele se saia bem?
ou mal?
Se acha que ele se saiu bem,
Todos estão felizes.
Se acha que ele não fez isso,
então nós
haverá uma rutura.
Anda lá.
Antes de se casar,
Já está a tomar o lado dele.
Parece
Você gosta mesmo de Zeng Jie.
Eu deliberadamente
Convidou-o para um restaurante Michelin.
Ao longo da refeição,
Do pedido à degustação,
ele mostrou
Sem sinais de nervosismo.
Ele até mesmo silenciosamente
Paguei a conta a meio.
Esta refeição provavelmente
Custou-lhe mais de um mês de salário.
No entanto, reparei que ele não...
Não hesite em momento algum.
Demonstra que ele te leva a sério.
Ele foi espreitar o restaurante.
antecipadamente,
só para te dar
Uma boa impressão.
Claro que sei disso.
Mas não se esqueça,
É apenas um professor comum.
Ele não se preocupa com dinheiro.
Ele é um artista.
Se fosse realmente um artista,
Não se teria apressado em pagar a conta.
Acho que ele estava a tentar
para me agradar
enquanto fingia não ser
nem subserviente nem não.
Nem arrogante.
Qual é o problema nisso?
Absolutamente nada.
É bom.
Muito atencioso.
Mas antes de entrar no metro,
Reparei em algo que ele fez.
Por favor,
Dê-me algum dinheiro.
Claro,
Eu não sou alguém
demonstrando compaixão
em cada mendigo que vejo.
Mas, no mínimo,
Não vou fingir que não vejo.
Empatia
É um instinto humano inato.
Mas as ações de Zeng Jie
espetáculo
ele tem
baixa empatia
e tende a ser indiferente.
Eu sei que não gosta
O que estou a dizer,
mas acho que o Zeng Jie
é inerentemente
não é bondoso.
Eu posso acreditar em ti.
em qualquer outra coisa.
Mas neste caso,
Deve estar enganado.
Eu conheci o Zeng Jie
por causa da sua bondade.
Sim,
Você já me disse isso.
Mas já considerou...
E se, em vez de duas beldades...
e um carro de luxo,
havia dois velhos
E um carro velho e a cair aos pedaços?
Pai, está a ser um pouco argumentativo.
Eu sou bonito(a).
Essa é a verdade.
Não pode usar essa verdade
rotular todos os que gostam de mim
como um tarado movido pela luxúria.
Não estou a tentar discutir consigo.
Eu só preciso de ver com clareza.
Que raio de pessoa é este Zeng Jie?
Você gosta mesmo disso.
Mesmo que ele esteja a fingir,
Eu aceito.
Homens como ele
São facas de dois gumes.
Se ele for
genuinamente devotado a si,
Isso é maravilhoso.
Mas se ele tiver segundas intenções,
depois
o que arriscará perder
é toda a sua vida.
Ele não vai.
Zhang Ye?
Surpreso?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Deixe-me dar-lhe
Uma surpresa ainda maior primeiro.
Você investigou-me?
Será que tenho cara de tédio suficiente para te investigar?
Outra pessoa estava a investigá-lo.
Por acaso, já o tinha contratado antes.
Quando enviou os documentos,
Eu vi a sua foto.
Então vim contar-te.
Quem me está a investigar?
Quer arriscar um palpite?
Zeng Jie?
Tomei a liberdade de...
para mostrar isso ao seu marido,
provando que não conheceu ninguém
Exceto você mesmo.
Obrigado.
Eu que devia agradecer-te.
por não ter culpado a minha ação.
Sobre o incidente do ano passado,
Eu também devia agradecer-te.
Vamos deixar de lado os agradecimentos formais.
Eu acabei de
Não entendo.
Porque é que o seu marido a investiga?
E
Quem é este gajo?
Ele é meu amigo.
Que amigo?
Eu sei que ele é teu amigo.
Obviamente,
Ele não pode ser o seu amante.
Não é do tipo que trai.
Obrigado por confiar em mim.
Claro, confio em ti.
O problema é que o seu marido não o faz.
Ordenou investigações sobre duas pessoas.
Tu,
e ele,
Yang Zhenghui.
Será que contratou um advogado
para investigar Yang Zhenghui?
Então
Vim especificamente para o informar.
Tem estado aqui todos os dias ultimamente?
O café, no entanto, é mediano.
Gosta do ambiente daqui?
Adoro a luz do sol aqui.
Xiaoling,
Deixe-me acrescentar mais uma coisa.
Agora que o seu marido
está a investigá-lo,
Porque é que não se divorcia dele?
Divorcie-se, está bem?
Deixa-me ajudar-te, está bem?
Por quanto tempo vai?
Continuar a ter dificuldades?
Obrigado, Zhang Ye.
Mas eu quero dar
Eu próprio, algum tempo.
(À conversa com um colega de turma.
Encontramo-nos no café amanhã?)
Ainda adiando?
Não estou a adiar.
Só quero ter a certeza.
Bom.
Tenha a certeza.
Quando tiver certeza,
Venha ao meu encontro.
Você excluiu-me antes.
Adiciona-me de novo, tá bom?
Vou digitalizar-te.
Bem, a sua esposa
parece completamente sozinho
Sem qualquer sinal de batota.
Quando apareceu,
Fiquei um pouco entusiasmado,
Pensei que era um furo de reportagem,
Mas foi você.
Mas não se preocupe.
O meu assistente entrará em contacto para dar seguimento ao assunto.
Se houver alguma novidade,
Informaremos imediatamente.
A outra pessoa?
Yang Zhenghui,
30 anos de idade,
de Hunan.
Frequentou a universidade em Caorong,
cursando marketing.
Após a formatura,
Trabalhava como corretor de imóveis.
Menos de um ano depois,
Foi a uma agência de publicidade.
Demitiu-se após dezoito meses.
Então ele foi
para o Tibete com amigos
filmar um documentário,
mas foi um fracasso.
Mantinha também um blog.
e tinha trabalhos extra.
Há três anos,
Ele criou um canal,
fazendo vídeos
especificamente sobre
análise de caso,
chamado
A lógica por detrás da...
A lógica por detrás da verdade.
Exatamente!
Mais de 100 mil seguidores.
Quando os vídeos eram populares,
Ele poderia ganhar algum dinheiro.
No entanto,
Ele também fez algumas coisas
Fazer trabalhos de motorista para ganhar dinheiro.
Ele não atualizou.
os seus vídeos curtos durante algum tempo.
O que mencionou
São todas informações básicas.
Mas se quiser investigar
O que ele quer fazer
ou o que ele está a fazer,
Não é assim tão simples.
Mas fique descansado.
Eu vou-te contar
Assim que houver progresso.
Bom trabalho.
Professor Zeng,
Porque é que usa sempre
máscara e óculos de sol?
Não é snobe?
Investigar!
Ok.
Vou embora.
O que é?
Já passaram mais de dois dias.
Aquele Grande Hui
Ainda não me veio encontrar.
E depois?
Queres que ele te procure?
Não,
Quero descobrir
Quem está realmente a persegui-lo
nos bastidores.
Se ele quiser encontrar-te,
Ele vai aparecer.
Quando ele me ligou
Naquela época,
Parecia estar com urgência.
Não sei o que ele queria.
Portanto, definitivamente, não deve ter pressa.
Está tudo bem.
Se ele realmente vier,
Diga apenas a verdade.
Se ele não aparecer,
Pode ignorar isso.
Que assim seja.
Oh, Grande Hui,
Porque é que não me vem procurar?
Polir é uma
das partes mais encantadoras.
no fabrico de cerâmica.
Camada a camada,
todos os solavancos,
defeitos irregulares
e rugas
são suavizados
nesse processo,
tornando-o cada vez mais próximo
da perfeição.
Acha isso entediante?
Eu costumo
Esfolie e remova também as células mortas da pele.
Se polir a vida
Pode ser algo tão simples como esfoliar,
Isso seria ótimo.
Certo.
Mestre Zeng
Não consigo tolerar sequer pequenas imperfeições.
Como poderia não ser meticuloso?
Melhorar a própria vida?
Se continuar a polir assim,
Também me vai polir?
Que disparate está a falar?
Sabe exatamente
O quanto me preocupo contigo.
Você preocupa-se comigo
Porque não me importo contigo.
Eu não quero casar contigo.
ou passar a eternidade contigo.
É assim que as pessoas são.
Só aprendem
quando pagam o preço.
Assim como o meu pai e a minha mãe.
Mesmo após anos de divórcio,
Ainda só se preocupam consigo mesmos.
Como se dão?
Dar-se bem?
Eu sei que ela está a representar.
Ela sabe que eu sei que ela está a fingir.
Ela sabe que estou a representar.
Eu sei que ela sabe que estou a representar.
Então, nós os dois simplesmente
manter as nossas próprias ações,
plenamente conscientes do desempenho um do outro.
Eu frequentemente me pergunto
se o nosso casamento
é uma exceção
ou simplesmente como a maioria das outras pessoas.
Não sei
Como é o casamento.
E eu não quero saber.
Mas o seu casamento
já está em causa.
Já pensou em ir embora?
Este casamento não me trouxe nada
muita felicidade,
Mas não é doloroso.
Não é
O melhor momento para terminar é agora.
Para além de,
não se tornou
Ainda há um obstáculo.
De outro modo,
Eu não ignoraria isso.
Mestre Zeng,
Você continua a melhorar.
Vou sair com os amigos,
Não estar contigo hoje.
Bye Bye.
Deixe de beber.
O médico disse que não pode beber.
Para onde foi todo o dinheiro?
De onde vem?
Eu trabalhava numa galeria.
150 por peça.
Eu fiz 2.000 deles.
Quando tinha dez anos,
Fui à cidade com os habitantes da aldeia.
procurar emprego.
O tio de um habitante da cidade
era o capataz.
Levava-nos para fazer trabalhos de reforma.
Exerci essa função durante mais de uma década.
De outro modo,
Eu não tinha condições para pagar os seus estudos.
Sentar.
Naquela época,
ao renovar casas,
o capataz ensinou-nos
Como avaliar se um chefe é decente.
Se vierem ao local,
trazendo-nos bebidas ou snacks,
e cumprimente-nos primeiro,
dizendo "Bom trabalho",
São boas pessoas.
Aqueles que vêm de mãos vazias
e dar-nos ordens.
enquanto se queixa constantemente
sobre tudo
São pessoas más.
Com boas pessoas,
O trabalho seria mais fácil.
Basta fazer o básico como deve ser.
Se querem mudanças,
podemos prolongar este
para ganhar dias de pagamento extra.
Com pessoas más,
Deve trabalhar meticulosamente.
Faça mal feito,
e irão substituir
toda a equipa.
Vão discutir sobre o seu salário e nunca
Vou dar-te.
Depois de todos estes anos,
Aprendi apenas uma coisa.
Os bonzinhos dão-se sempre mal.
Filho,
Estes ditados antigos contêm verdades.
Eu carregava baldes
subir e descer escadas,
A pintar paredes há mais de uma década.
E eu fiquei a pensar
por que razão os moradores da cidade
ter a oportunidade de viver em casas tão grandes,
Enquanto nós apenas pintamos paredes para os outros.
Nunca fez sentido para mim.
Nunca.
O capataz disse
As pessoas devem aceitar o destino.
Eu aceitei.
É assim que a minha vida sempre será.
Filho,
Você é diferente.
Você conseguiu!
para a universidade,
e estão prestes a iniciar a pós-graduação.
Vai se estabelecer na cidade.
e mudar o seu destino.
Se tiver sucesso,
Os meus anos
de pintar paredes
Valeria a pena.
Lin Fang
É uma boa esposa.
Estou muito satisfeito com ela.
Ela é económica,
respeitoso com os mais velhos,
E nunca se queixa.
Ela é uma esposa tão boa.
Que pena.
Os sentimentos não podem ser forçados.
Filho,
lembrar-se.
Desde os tempos antigos,
casamento
Sempre foi um compromisso para a vida.
Não a impeça.
É instruído(a)
e sabem mais do que eu.
Mas
Há uma coisa
Preciso de te contar.
Faça o que fizer,
Não hesite.
Anda lá.
Não pense demais
sobre qualquer outra coisa.
Simplesmente segue em frente com todos os seus esforços.
Se alguém te bloquear,
competir com eles.
Não temos medo de nada.
Eu compreendo, pai.
Então sabe
Quem te está a bloquear agora?
Quem?
Eu.
Olhar.
Queres dar-me um presente?
e ganhar mais dinheiro.
Tudo isto está a impedi-lo de progredir.
Tu és o meu pai.
E se eu for?
Nem mesmo o seu pai.
Ouça com atenção.
Pare de me tratar assim.
Qual é o objetivo de ser curado?
Eu ainda seria um aleijado.
Exceto para gastar dinheiro,
O que mais posso fazer?
Sou um fardo para si.
Se é verdadeiramente filial,
Encontre-me um caminho tranquilo
E deixem-me morrer.
De outro modo,
Vou beber paraquat.
Pai, escuta-me.
Você fez
Ouviu o que eu disse?
Não dê o dinheiro à sua mãe.
ou usá-lo para construir uma casa na sua terra natal.
Cada cêntimo deve ser gasto.
onde realmente importa.
Analise estes pontos com atenção.
Seja grato
aos seus professores
e superiores.
Agradeça-lhes
para viabilizar os seus estudos de pós-graduação.
Reembolse-os quando puder.
No futuro,
permanecer na escola como professor.
Permanecer como professor
Não é assim tão fácil.
Claro que não.
Mudando o destino
Não é assim tão fácil.
Depois de se tornar professor,
Não é apenas um emprego.
O seu estatuto e posição irão mudar.
É difícil.
Continue, por mais difícil que seja.
Tudo bem.
Pai,
Farei como disse.
Mas trate
Primeiro a doença.
Eu posso
Saiba como resolver a questão financeira.
É surdo ou algo assim?
O que está na sua mente?
Pense demasiado em tudo.
Como pode conseguir alguma coisa dessa forma?
Lembrar-se.
Se não se preocupa minimamente com a minha vida,
Não se importará com nada.
Nada te pode parar.
???No meio da penumbra,
há uma vista brilhante???
Alguns sussurros
são mais altos do que gritos.
Parabéns, Zeng Jie
por ganhar o prémio mais alto
honra.
Por favor, partilhe connosco.
O conceito
do seu trabalho.
Sem caos, sem restrições,
Sem medo, sem arrependimentos.
O que representam?
Estou a desfrutar da minha diversão.
(Certificados de Honra,
Carta de Nomeação)
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Em breve, hipnotizarei
a acidez nos seus olhos.
Pai,
Fui transferido de um lugar de assistente de ensino para um lugar de monitor.
para um professor.
Arruinou o meu projeto?
Já ganhei prémios importantes.
Agora, a escola
dar-me-á um apoio fundamental.
Serei da Universidade Caorong
professor associado mais novo,
A história precisa de ser contada.
e em breve professor.
Não sente isso?
Pai,
Fang desapareceu.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Conheci um rico
Filha de comerciante.
Ela gostou de mim à primeira vista.
E eu também gosto dela.
Nós vamos casar,
Não sente isso?
É pena que não possa presenciar isso.
Pai,
Não te preocupes.
Antes de revelar a mentira...
Em breve, farei algo de mim.
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Admito que abordei Bai Xiaoling.
com segundas intenções.
Quero descobrir
sobre Zeng Jie, contada por ela.
Mas depois de passar algum tempo com ela,
Acho que ela é genuinamente bondosa.
Gosta dela?
Ou será pena?
Não é afeto,
Nem pena.
Comparado comigo,
Ela é tão rica
Ela não pode gastar tudo.
Quem sou eu para ter pena dela?
Acho que já não podemos
interagir normalmente.
Ela deve pensar que estou a tramar alguma.
Bem, estava.
Certo, certo.
A culpa foi minha.
Qual é o seu plano?
Eu encontrá-la-ei amanhã.
Eu vou contar-lhe.
As minhas deduções
e análise
sobre Zeng Jie.
Muito bem jogado.
Criar novamente atrito entre os cônjuges?
Eles já se tinham desfeito.
Preciso de agitar as coisas?
Não vê Bai Xiaoling?
Está em perigo perto de Zeng Jie?
O incêndio do ano passado
apagou os vestígios de Wei.
Se Bai Xiaoling tivesse sido
no terceiro andar,
Ela não teria ido embora?
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
E o acidente de viação.
Zeng Jie acabou de fazer a revisão ao seu carro.
No entanto, os travões falharam.
Gostaria que tivesse provas.
Nunca confia em mim.
Não se trata de confiança.
Espero sinceramente que haja provas.
Você tem
nenhuma evidência
e nenhum demandante plausível
de forma alguma.
Se eu aceitasse o caso,
Como posso ajudar?
Eu simplesmente não consigo
Prenda Zeng Jie e diga
Eu suspeito que você
matou Liu Wei
e Lin Fang,
e matará a sua mulher,
Bai Xiaoling.
Não me pergunte porquê.
Eu deduzi tudo.
Tenho a certeza de que vou encontrar.
Wei.
A sua principal determinação
É transcender as classes sociais.
Tem como alvo a classe social.
Toda a história
trata da transcendência de classes.
Se estiverem insatisfeitos,
ainda podemos negociar.
para ganhar o salário por mais alguns dias.
Isso já é suficiente.
Espere, isso não está certo.
Alguns alunos dizem que
sou demasiado obcecado pelo polimento.
Na verdade, não conseguem compreender
o processo de polimento.
Também faço esfoliação regularmente.
Procure-me quando decidir.
Você excluiu-me antes.
Que tal adicionar-me de volta?
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Sabes por que é
que tenho de comer isto todos os dias?
Cada gole é uma tortura para mim.
Porque não quero que as minhas pernas
atrofiem completamente.
Eu não quero que o meu corpo...
Eu desmoronei completamente.
Então tem olhos de águia
e língua afiada, hein?
Malditos sejam por cortarem.
Malditos sejam por não nos deixarem cortar.
Interrompendo.
Não fica longe de onde moramos.
Desculpe, mais uma vez.
Chega de conversa!
Pegue no dinheiro e desapareça daqui.
A história precisa de ser contada.
Voltarei a visitá-lo.
Está a escorrer da sua garganta?
3, 2, 1, ação!
Embora não tenha
muitos seguidores agora,
Não deve duvidar do meu profissionalismo.
Porque é que simplesmente não consigo dizer isso?
Ação!
Quando sofri o acidente,
Lin Shan foi genuinamente boa para mim.
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...